"What the fuck!"
Hola
Amiguitos míos
AMIGUITOS MÍOS
¿Me veis un poco raro?
¿Sí?
Esto es porque...
Ésta
*Música misteriosa*
no es mi cara
¡Uoooooo!
*Risa pambisita*
*aiuda*
En realidad sí que es mi cara,
Pero al mismo tiempo no lo es
*Más música misteriosa*
Estoy en mátrix
Esto es genial *Risas*
¿Queréis saber por que estoy haciendo este vídeo así?
Pues ahora mismo
lo veréis
*Música clásica*
Y ahora tengo los ojos super kawais
*Música kawaii desu ne*
Si me giro,
ocurren estas cosas
Muy... trambólicas
El ojo se me va
A LA PUTA,
*Música de Dross*
Hola
AMIGUITOS MÍOS
Y BIENVENIDOS A
Este vídeo que es sobre la última actualización de Snapchat,
donde te permite ponerte caras de otras personas y da mucho mal rollo
*Inhala*
Me como mi caca.
Y vais a ver,
primero de todo como se hace esto.
Me voy a poner yo mi propia cara en mi cara
y veréis el efecto tan wtf que eso causa,
*inhala*
Y después, voy a hacer algo que les puse por Twitter que hicierais
Que os dije que os pusierais mi cara en vuestra cara.
*Qué estoy haciendo con mi vida*
Y algunas personas han grabado vídeos,
son muy wtf, otras personas han sacado fotos
y también son muy wtf
y los veréis todos, porque así habéis querido,
y habéis querido participar en este vídeo,
y va a ser absolutamente genial.
Vamos a intentarlo con más caras mías
y algunas caras de famosos
Sí, si me estáis viendo aquí abajo,
en el móvil,
podeís ver que efectivamente mi cara es hermosa ahora mismo.
¡Oh, dios!
¡Dalasito animecito!
*Risa*
Mmm, ¿qué tal, nena?
Además estoy en plan,
Rollo Yaranaika
¿Sabéis?
¿Sabéis Yaranaika?
Que es este cómic de:
*Sonidos "sexys"*
¿Qué tal, nena?
*Risa*
Ahora soy Brad Pitt
PITT
Mi propia cara en mi cara
es... horrorosa.
Olorosa.
Más Brad Pitt.
Ahora Jim Carrey.
*Música de los X-Files*
Está un poco... raro.
Mis dientes se ven por en-
ah claro, porque él está sonriendo.
Parece que estoy maquillado.
Lo peor es que en realidad, da...
Da más o menos el pego, ¿eh?
Otro dibujo.
*Música clásica*
Estoy un poco abstracto.
Parezco una obra de Pablo Picasso.
A ver esta caricatura
¡Dios!
¡No puedo con esta caricatura!
¿Qué me han hecho?
A ver este dibujo hecho a lápiz...
Ostias
¡Qué mal rollo!
Doy un montón de mal rollo *ríe*
Dios, pero lo peor es que tampoco está tan mal
Aquí que estoy con los ojos...
en plan wtf...
*Ríe de nuevo*
Estoy con la boca cerrada,
Y tengo unos pedazos de labios de negra increíbles.
Qué mal rollo.
Parece que tengo la cara pintada.
Tengo dos cejas y luego un unicejo enorme
que me va de un lado al otro.
Y por último,
Jason Statham.
Que no pegamos una mierda.
Necesito un transporte.
Y ahora,
Vamos a ver las cosas que han hecho
los pambisitos y las pambisitas
en Twitter.
Empezamos con ésta,
que tengo una hermosa carita de asco,
Esta chica que le sale el gorro mío por encima,
Qué genial,
*Música satánica*
Estoy tan sexy con el pelo largo,
*Risas*
Dios.
Lo peor es que este pelo tan rubio y tan bonito me pega.
Aunque estas cejas no me queda muy claro dónde empiezan y dónde acaban
Pero bueno.
Oh dios mío.
¿De dónde ha sacado la captura?
¿Que tiene manos incrustadas en la cara?
*Música épica*
¡Qué miedo!
*Risa pambisita*
Con este bigote...
No sé lo que parezco.
Parezco Franco.
Me encanta ver a todas estas chicas...
con bigote.
Dios, qué mal rollo de foto.
Increíble.
Amazing.
Wow.
Pelazo.
Dalasita seductorcita.
No llega a ser por el bigote y me creo que es una chica.
Qué coño.
Por qué le haces a tu hermana pequeña esto.
Mi cara se deforma un montón porque la cara de un niño pequeño es mucho más,
cortita y más ancha,
y mi cara está super deformada aquí.
*Tu tu, Dora, tu tu Dora*
¡Oh dios!
*Más música satánica*
¿Qué ha ocurrido en esta foto?
Qué sexy que estoy.
¡Por favor, dalasita!
¡No sabía que estabas así de guapa!
¿Qué coño esto?
¡No! *Ríe*
¡Quiero ver esta foto completa!
Diooooooos
Qué mal roooollooooooooh
Todas estas chicas con bigote,
y con las cejas gigantes,
es... es mi fetiche
Las chicas con bigote.
Este bigote precioso.
Además como no se me pone la parte de abajo
que es realmente lo más importante de...
del estilo de mi "barba",
barba entre comillas porque tampoco es que tenga mucha,
*Risa*
Tener sólo bigote da mucho mal rollo.
Cuando Dalas se aprodera de otros cuerpos.
"Dalas impone", dice ésta.
*Ríe*
¡Qué mal rollo! ¿Y por qué mi boca es tan pequeña?
¡Mi boca no es tan pequeña!
Osea, mirad...
Mirad la cámara normal,
¿vale?
*Música de suspenso*
Wow.
Qué sexy.
De aquí a Interviú.
Otra chica, ¿qué les pasa a la gente con estas cosas?
Por qué salgo así de deforme y con
Además estoy con cara triste.
Estoy para ponerme una música triste,
en plan de...
A ver si lo puedo imitar...
*Música triste pos cómo no*
No puedo.
Qué coño.
"Algo salió mal"
Esto es como cuando dios terminó de crear a la humanidad,
Y dice "Uf."
"Algo ha salido mal aquí."
*Música paranormal*
*Sonido pambisito*
*Risa pambisita*
Esos momentos donde te pones un gorro justo por debajo del pelo.
¡Oh dios un vídeo!
*Ríe*
¡Qué mal rollo, joder!
*Inhala*
¡Me da mucho puto mal rollo!
Mirad esto, por favor.
El bigote.
Dios.
El maldito bigote.
Aquí yo con mi libro,
Me encanta esta primera foto,
en la que estoy con mi libro muy interesante,
y mi libro se llama:
Weiver Salad,
Sovitiguf
Le Ne
Opmeit.
¡El humor!
*Voz de Dross* Mi libro,
Una cara dentro de cara y la cara está triste.
Oh dios dalasita.
Qué sexy.
*Más sonidos "sexys"*
Otro vídeo.
*Explota*
Hola,
AMIGUITOS MÍOS
*Explota de nuevo*
Yeah.
Dalas suaj
*Música a lo Dora La Exploradora*
Oye pues lo peor es que quedo bien, ¿eh?
Con ese bigotillo en tu...
Hermoso pelo,
El bigote, tío, qué mal rollo que da el bigote.
Otro vídeo.
¿Por qué soy azul?
¿Y por qué tengo los ojos cerrados?
*Música illuminati*
*Satán es la cumbia*
*Muere*
*Se nos va*
¡Dios, la cara del final!
:D
¡Oh dios!
:'D
¡La cara de susto que se le ha quedado al final fue genial!
*Más risas*
Está tan tranquila haciendo el tonto aquí,
y de repente,
se le queda la cara-
*Muere de nuevo*
*Inhala*
Aah, no puedo :'D
Dios
Otro vídeo.
Qué mal rollo.
oLAH
ZOI DALAZYTOH
KIERHEME
O dios
De nuevo el gorro por debajo del pelo
Me encanta.
Estoy feliz.
Soy feliz.
Soy muy feliz.
Soy mucho más feliz.
IMPAKTADO
Otro vídeo
*Música a lo High School Musical*
Me encantan mis...
Mis pelazos.
Hola, me llamo Dalas,
y estoy buscando novio.
Me encanta esta imagen.
Este niño está un poco crecidito con mi libro, ¿eh?
Me han dicho,
"Eres muy joven ya para tener ese bigote."
*Risilla pambisilla*
*Música de Chucky (Cheese)*
Impaktado.
*Música rockera*
¿Por qué tengo gafas?
Dios.
Esto es como el meme este de...
Que no me acuerdo como se llama que esta como así:
(El de Mr Bean?)
Aquí, no llega a ser por esta mierda de aquí y parezco...
Parezco la chica, ¿eh?
Me encantan estos vídeos.
(Me encanta tu entusiasmo)
Dan tanto mal rollo,
da un mal rollo ver mi cara en la gente,
Por qué me estoy comiendo...
Qué le ha pasado a esta mujer.
*Música trambólica*
¿Por qué mi boca se está comiendo su ojo?
*Música trambólica intensifica*
Fail total, ¿no?
Excepto por el bigote, quedo bastante bien en tu cara, con ese pelo rojo.
Esto es perturbador.
"No funciona", dice
*Ríe*
Dios, el...
El dalasito triste destapa la pena
¡Oh dios!
¡Diooos!
Sería muy fea yo como chica.
Me parece.
Esto es en plan, foto Tumblr,
con estos pianos de fondo,
que dice,
"Cuando él me abraza"
"Cuando comemos juntos"
pues,
"Cuando te conviertes en Dalas <3"
Éste es el look que más me gusta a mí.
Llevar estos collarcilos.
Es como lo que más personalidad le da a mi cuello.
wEIVER SALAD
SOVITIGUF
LE NE
OPMEIT.
*aah quémenlo*
QUÉ MAL ROLLO.
¿Por qué está sangrando por aquí?
¿O, o parece algo así?
Qué-qué es es-
Así es la nariz,
El meme.
Hola,
AMIGUITOS MÍOS.
Ésta es la mejor foto de todas.
Es la que mejor ha salido.
Y a éste chico no le hizo falta el bigotillo porque ya tenía la barba.
Me parece que tiene un color así como un aspecto un poco muerto.
*No puedo con mi vida*
La mejor foto de todas.
Este chico hasta se puso la gorra.
Sólo le falta cambiarse el color de la barba.
Dioooooos.
Dalasito Jesucristocito
Esta nariz gigante es lo que siempre he deseado tener en mi cara.
Qué hermoso.
Qué hermoso estoy.
*Cuando no superas tu Miss Universo*
dios qUÉ MAL ROLLO
oh dios
Dice "Tú al ver el mini"
*Música de *inserte creepypasta aquí**
Parece la escena esta del Resplandor
cuando el Jack Nicholson
rompe la puerta a hachazos.
Qué sexy que estoy aquí, por favor.
Mirad qué sexy.
Soy vuestra pequeña,
niña.
*exhala*
¿Qué mierda es ésta?
Estoy asustadito aquí.
me komo mi kk
Me creo Josh Lucas.
La mejor foto de todos los tiempos.
La foto que hizo llorar a Spielberg.
Esta foto,
no sé ni de dónde la sacó, la verdad.
no tengo ni idea
Sí, no, definitivamente te pareces un montón.
*Qué clase de risa es esta*
Mirando A La Nada, Pensando En Todo.
*música que te hará iorar 100% real link mediafire*
Música triste.
Qué sexy que estoy, por favor.
Nada me pone más que una chica con gorra y bigote.
Es... es mi fetiche.
*Música de Lucifer mi pastor*
OH DIOS
*Música de Lucifer sigue*
traumado.
Mirad este mal rollo, por favor.
*Ríe para superar el trauma*
Se te queda mirando y te mira el alma.
TE ANALIZA POR DENTRO
*iora*
Y ésta también podría colar, ¿eh?
Podría colar.
Hola
amIGUITOS MÍOS
La lengua.
Primero de todo:
¿Qué cojones la lengua?
Segundo:
Qué lengua tan larga
Podría colar de no ser porque,
salió demasiado grande la cara.
La cara de susto.
Demasiado buena.
Me encantan estos collares, de verdad.
Otro vídeo.
*Música del payaso de Dross*
Qué mal rollo que me doy.
Ésta persona cogió mi foto que colgué,
enseñando que estaba en el top 1 de ventas,
y cogió su estantería, puso mi libro e intentó imitarlo con la misma ropa.
*Ríe*
*Toma aire*
Es genial esta foto.
¿¡Qué coño!?
o
dios
mío.
Qué sexy y qué sensual estoy.
Me estoy poniendo mucho.
Sale de su cara y se pone en el pecho del gato.
Meh mueroh.
*Risilla*
Ah, soy tendencia ahora en España.
Muy bien.
Wow.
Qué mal rollo doy en la cara de un bebé.
*Se ríe*
*Se hiperventila*
Está poseído.
Oh dios,
quiéreme.
Soy Dalas...
Fanta.
*ba dum tss*
Otra vez en la boca de una persona,
además estoy con cara de:
*Música de tiempos sexys*
Mmm, soy la boca de alguien.
*Sonidos pambisitos*
Me encanta esta foto,
Simplemente... adoro esta foto.
Pego tanto con éste pelo azul tan hermoso,
Y éste vídeo es uno de mis preferidos.
Va pasando a cada uno y cada de ellas tiene mi cara.
Es tan genial...
*Muere*
HolaaaaAajajajaja, qué risa.
Mira, otro Dalas. Otro Dalas con gorro,
y aquí otro Dalas más con el pelo más largo.
¡Uy qué risa, jojo!
Hola Dalas amigos dALAS
Bueno,
AMIGUITOS MÍOS,
y eso es todo por hoy,
si os gustara que hiciera más vídeos
sobre tonterías de Snapchat,
no olvideis decirme en los comentarios,
y cuando lleguemos a cien mil likes haré
probablemente una siguiente parte de Dalas en esnapchat™
Si queréis publicarme vuestros fails o tonterías que estéis haciendo en esnápchat™,
no olvides ponerlo con el jástac™
Ya sea en Instagram o en Twitter, ¿vale?
Y si en Instagram, no olvidéis etiquetarme, porque
me encantaría ver vuestros fails.
Gracias por participar en este video tan, estúpido,
espero que os hiciera mucha gracia,
Y además estoy haciendo una promoción
y es que si te suscribes a mi canal, automáticamente
TU CARA,
SE CAMBIA.
POR LA MÍA.
Así, mágicamente
¡Pero no por esnapchat™!
Te cambia,
en la Vida Real™.
*Sonidos de magia negra*
Y ahora sí,
como siempre,
Hasta mañana.
AMIGUITOS MÍOS